Страницы сайта https://ru.wikipedia.org/ имеет блочную структуру и состоит из следующих блоков: шапка, навигация, меню, контент, подвал.
Блок шапка содержит поле для поиска, ссылки для регистрации и входа в учетную запись, ссылка на историю - журнал изменения страницы, просмотр кода страницы.
Блок навигации содержит приветствие, информацию о количестве статей в Википедии на русском языке, ссылки на порталы, справку и создание статьи.
Блок контент содержит: основную информацию о статье, картинки и вложенные ссылки. Ниже представлена информация о партнерах.
Блок меню содержит ссылки на все основные разделы сайта, содержание, тех. поддержка, форум, пожертвование, справки, инструменты для разработчика, возможность печати, экспорта, статьи на других языках и д.т.
Блок подвал содержит ссылки на информацию о лицензии, условиях использования, политику конфиденциальности, куку и прочее полезные вещи.
